Síntomas: Hinchazón, erupción de la piel, sensación de quemazón, debilidad, dificultad para respirar, disminución de la conciencia, taquicardia.

1. LLame una ambulancia inmediatamente.
2. Trate de calmar a la víctima y que se sienta cómoda.
3. Retire el material alérgico que causa la alergia (por ejemplo, picadura de una abeja) cuidadosamente.
4. Enfíe la piel afectada (use hielo).
5. Si la víctima tiene un antídoto, debe úselo (ayúdelo).
6. Monitoree el  estado del herido hasta que llegue la ambulancia.
7. Si la víctima pierde la conciencia o la respiración se detiene, siga las instrucciones correspondientes!