Síntomas: Sensación de peso, más de 5 min de duradera presión y dolor en el pecho, particularmente irradiado a los brazos/hombros. Ansiedad, palidez, sudor frío. Posiblemente, náuseas, falta de aire.

1. Llame al sistema de emergencia. Señale el ataque al corazón.
2. Posición con la parte superior del cuerpo elevada. Afloje la ropa apretada. No administrar drogas o bebidas.
3. Hable con calma a la persona interesada.
4. Control de la conciencia y la respiración.
5. Dar aspirina si está disponible.
6. Si la persona pierde el conocimiento, iniciar la reanimación.