No toque la herida (riesgo de infección).
No trate la herida con polvos, ungüentos o aerosoles.

Tratamiento de la herida: 
1. Cúbrala con un material estéril y un vendaje.
2. Para un sangrado ligero una pequeña cubierta suele ser suficiente.
3. Si la herida es en gran escala, haga uso de una cubierta de heridas y un vendaje. 
4. No aplique el vendaje demasiado apretado, ya que la inmovilización puede ocasionar un incremento del sangrado.

Nota: Las heridas como consecuencia de la mordedura de un animal rabioso tienen que ser lavadas con solución jabonosa.  