Nivel de azúcar en sangre es inferior al valor mínimo (por sobredosis de insulina o de una ingesta insuficiente de alimentos). 
Síntomas: Palidez, nerviosismo, hambre, temblores, sudoración.

1. Asegúrese de que la persona es diabética (buscar una insignia de la diabetes).
2. Llamada de emergencia.
3. Dar una bebida azucarada.
4. Si la persona está consciente y respira póngala en posición de recuperación. Controlar la respiración de la persona.
5. Si no hay respiración, usted puede poner un terrón de azúcar en la bolsa de la mejilla, empuje desde el exterior en contra de ella.