Síntomas: Confusión, alucinaciones, pupilas dilatadas, fiebre, calambres. Pérdida del conocimiento.

1. Sólo dar antídotos si van acompañados de un médico entrenado.
2. No le dé bebidas. No provocar el vómito.
3. Llamada de emergencia + señalan la intoxicación.
4. Salvaguardar resto de veneno y el vómito.
5. Si la víctima está consciente y respira: Ponerla en posición de recuperación supervisar su estado hasta que el médico llegue.
6. Si la víctima no respira: De inmediato comenzar con la reanimación, boca libre de vómito de antemano.