Síntomas: No hay sonidos de respiración o movimientos respiratorios, decoloración de la piel.

1. Llamada de emergencia.
2. Colocar al herido en su su / atrás.
3. Retire cualquier sustancia de la boca y la garganta. Estire la cabeza hacia atrás. 
4. Apriete la nariz, por lo que la nariz está cerrado.
5. Tome una respiro profundo y ponga su boca sobre la boca de la víctima, que el aire no se escape.
6. Exhale lentamente y por completo.
7. Si no hay recuperación: dar respiración todo el tiempo hasta que llegue la ambulancia.