Manchado blanco y rojo en el área de las ampollas. 
Profundo daño del tejido. Fuerte dolor o ningún dolor (debido a los nervios quemados).

1. Quítese la ropa tanto como sea posible.
2. Enfíe las partes del cuerpo quemadas con agua (aproximadamente 15 ° C, 59 ° F) durante 10 minutos, hasta que el dolor se reduce. 
3. Si la quemadura es extensa, sólo tiene que utilizar trapos húmedos que enfríen.
4. LLame al sistema de emergencias.
5. Después de enfriar, hacer el tratamiento de heridas: Utilice un apósito estéril. No aplique líquidos (sin cremas, aceites, ungüentos, etc.) No perfore las ampollas. 
6. Control de la respiración y la conciencia de la persona hasta que llegue médico de emergencia.
